
  0. 인트로 정면 스카프 휘날리는
  
  1. 행성이 시계방향으로 돌아가는 오른쪽에서 왼쪽으로 걸어가는 듯한 스카프가 휘날리고 배경에 별 v

어른들은 모두 한때 어린이 였어. 그 사실을 기억하는 어른들은 별로 없겠지만

  2. 코끼리 먹은 보아뱀 v

비밀은 단순해. 그건 마음으로 보아야 잘 볼수 잇다는거야.
정말 중요한 건 눈에 보이지 않아.
    
  3. 장미꽃 잎이 무한 떨어지는 V

너의 장미꽃이 그토록 소중한 것은 그 꽃을 위해 네가 공들인 그 시간때문이야.
하지만 너는 그것을 잊으면 안돼.
너는 네가 길들인 것에 대해 언제까지나 책임이 잇는거야.
너는 장미에 대해 책임이 있어.

  4. 뱀과 마주한 어린왕자

"사람들은 어디에 있어? 사막은 조금 외로운데" 
"사람들 사이에 있어도 외롭기는 마찬가지야."

  5. 어린왕자 , 사막여우 뒷모습

세상에서 가장 어려운 일이 뭔지 아니?
흠 ... 글쎄요. 돈버는일? 밥먹는일?
세상에서 가장어려운 일은 사람이 사람의 마음을 얻는 일이란다.
각각의 얼굴만큼 다양한 각양각색의 마음은 순간에도 수만가지의 생각이 떠오르는데
그 바람같은 마음이 머물게 한다는건.. 정말 어려운거란다.

  

*** 양상자

만약 어른들에게 "창가에는 제라늄 꽃이 피어 있고, 지붕에는 비둘기들이 놀고 있는 아름다운 분홍빛의 벽돌집을 보았어요." 라고 말하면
그들은 그 집이 어떤집인지 관심도 갖지 않는다.
하지만 그들에게 "몇십만 프랑짜리, 몇평의 집을 보았어요." 라고 말한다면 "아. 참 좋은 집이구나!" 라고 감탄하며 소리친다.


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

-어른들은 모두 한때 어린이 였어. 그 사실을 기억하는 어른들은 별로 없겠지만

-여기에 보이는 건 껍데기에 지나지 않아. 가장중요한 것은 눈에 보이지 않아.

-내가 좋아하는 사람이 나를 좋아해 주는건 기적이야.

-해가 지는것을 보려면 해가 질때까지 기다리지 말고 해가지는 쪽으로가야해

-누군가에게 길드려 진다는 것은 눈물 흘릴 일이 생긴다는 것인지도 모르지.

-네가 오후 네시에 온다면 난 세시부터 행복해 지기 시작할꺼야
시간이 가면 갈수록 그만큼 나는 더 행복해 질꺼야.
네시가 되면 이미 나는 불안해 지고 안절부절 못하게 될꺼야.
행복의 댓가가 무엇인지를 알게 되는거야.

-별은 아름다워. 그것은 눈에 보이지 않는 꽃이 하나 있기 때문이지.
그리고 사막이 아름다운것은 어딘가에 우물을 숨기고 있기 때문이야.

-비밀은 단순해. 그건 마음으로 보아야 잘 볼수 잇다는거야.
정말 중요한 건 눈에 보이지 않아.
    

-만약 어른들에게 "창가에는 제라늄 꽃이 피어 있고, 지붕에는 비둘기들이 놀고 있는 아름다운 분홍빛의 벽돌집을 보았어요." 라고 말하면
그들은 그 집이 어떤집인지 관심도 갖지 않는다.
하지만 그들에게 "몇십만 프랑짜리, 몇평의 집을 보았어요." 라고 말한다면 "아. 참 좋은 집이구나!" 라고 감탄하며 소리친다.

-사막에서는 조금 외로워 그런대 사람들 속에서도 외롭기는 마찬가지야.

